Repository: intitni/AbnormalMouseApp
Catalog: AbnormalMouse/AbnormalMouse/StringFiles/*.lproj/ZoomAndRotateSettings.strings
Languages: zh_hans

# ZoomAndRotateView.Title
source: Zoom and Rotate
zh_hans: 缩放与旋转

# ZoomAndRotateView.Introduction
source: This feature converts mouse movement into zoom and rotate gestures.
zh_hans: 将鼠标位移转变为缩放和旋转手势。

# ZoomAndRotateView.ActivationKeyCombinationTitle
source: Active when holding
zh_hans: 按住触发键生效

# ZoomAndRotateView.zoomSpeedSliderTitle
source: Zoom speed
zh_hans: 缩放速度

# ZoomAndRotateView.rotateSpeedSliderTitle
source: Rotate speed
zh_hans: 旋转速度

# SmartZoomView.Title
source: Smart Zoom
zh_hans: 智能缩放

# SmartZoomView.introduction
source: With trackpads, you can zoom in with a double-tap. Now you can do the same with a key combination.
zh_hans: 双击触控板触发的智能缩放，现在可以通过设置快捷键实现。

# SmartZoomView.ActivationKeyCombinationTitle
source: Trigger when
zh_hans: 通过快捷键触发

# SmartZoomView.DoubleTapToActivate
source: Reuse activator for "zoom and rotate"
zh_hans: 重用“缩放与旋转”的触发键

# ZoomAndRotateView.ZoomDirectionTitle
source: Zoom gesture direction
zh_hans: 缩放手势方向

# ZoomAndRotateView.ZoomDirectionNone
source: Never zoom
zh_hans: 不缩放

# ZoomAndRotateView.ZoomDirectionLeft
source: Left to zoom-in
zh_hans: 往左移放大

# ZoomAndRotateView.ZoomDirectionRight
source: Right to zoom-in
zh_hans: 往右移放大

# ZoomAndRotateView.ZoomDirectionUp
source: Up to zoom-in
zh_hans: 往上移放大

# ZoomAndRotateView.ZoomDirectionDown
source: Down to zoom-in
zh_hans: 往下移放大

# ZoomAndRotateView.RotateDirectionTitle
source: Rotate gesture direction
zh_hans: 旋转手势方向

# ZoomAndRotateView.RotateDirectionNone
source: Never Rotate
zh_hans: 不旋转

# ZoomAndRotateView.RotateDirectionLeft
source: Left to rotate clockwise
zh_hans: 往左移顺时针旋转

# ZoomAndRotateView.RotateDirectionRight
source: Right to rotate clockwise
zh_hans: 往右移顺时针旋转

# ZoomAndRotateView.RotateDirectionUp
source: Up to rotate clockwise
zh_hans: 往上移顺时针旋转

# ZoomAndRotateView.RotateDirectionDown
source: Down to rotate clockwise
zh_hans: 往下移顺时针旋转

# ZoomAndRotateView.Tips.Usage
source: Hold activator then move your mouse to zoom or rotate.
zh_hans: 你需要按住触发键，同时移动鼠标以实现缩放和旋转。

# ZoomAndRotateView.Tips.Recover
source: Sometimes, zoom and rotate will stop working. It's a known os issue that can't be fixed on our side. If you encounter this issue, pleas try the following steps to recover: ① Re-enable these gestures from system preferences trackpad pane. ② If you are using any other app that is using these gestures as triggers, turn them off, then reboot. ③ Reboot fixes everything.
zh_hans: 有时缩放和旋转会突然间不工作。这是一个已知的系统问题，而且无法由我们解决。如果你遇到了这个问题，可以尝试通过以下步骤恢复: ① 进入系统设置中的触控板选项，尝试重新开启相关手势； ② 如果你在别的应用中使用了缩放和旋转手势作为触发手势，请尝试关闭它们然后重启电脑； ③ 重启能解决一切问题。

# SmartZoomView.Tips.UsageA
source: Double tap activator for "zoom and rotate" to trigger smart zoom.
zh_hans: 连续点击“缩放与旋转”的触发键以触发智能缩放。

# SmartZoomView.Tips.UsageB
source: Tap activator to trigger smart zoom.
zh_hans: 点击触发键以触发智能缩放。
